Integração contínua e boas práticas com Github

Nesse desafio você criará um novo projeto em branco Nest.js utilizando @nest.js/cli e também um repositório público no Github. Nesse ponto, faça o push do projeto no branch master do repositório.

Ajuste a política do repositório a fim de evitar com que o branch master receba pushes diretamente. Além disso, crie uma action para que a cada nova pull request criada dispare a execução dos testes que já vem por padrão no projeto Nest. Caso os testes falhem, a pull request ficará impossibilitada de ser mergeada ao branch master.

Crie uma nova PR em que uma action foi executada com sucesso e informe o link da mesma no campo de entrega desse desafio.

